Ne tür renkler görüyorsun?
Çevrenizdeki insanları nasıl tanımlarsınız?
Yanında ne var?
Burada vardiyalı mı çalışıyorlar?
Buradaki işiniz için en çok hangi aracı kullanıyorsunuz?
Bugün işe kaçta gittin?
Burada ne yapmaya çalışıyorsun?
Bu yere nasıl geldin?
Buralarda oturma durumu nasıl?
Bu mekanda bir oyuncu olsaydınız kim olurdunuz?
Zemin ne renk?
Bu koku da ne?
Burada bir felaket olsa ne yapardınız?
Burada bir randevu alır mısın?
İşe girmek için nasıl bir eğitim aldınız?
Burada çalışmak için üniversite eğitimine mi ihtiyacınız var?
Bu yerde çok fazla teknoloji var mı?
Bu yere yiyecek teslim edebilirler mi?
Bu yerlerden birine yakın yaşamak ister misiniz?
Pencerenin dışında ne görüyorsun?
Telefonunuzu bu yerde nasıl şarj edersiniz?
Bu yerde içeride mi yoksa dışarıda mı olmayı tercih edersiniz?
Şahsen kaç kez burada bulundun?
Bu yerde ne tür yasa dışı faaliyetler bulabilirsiniz?
Bu yerde ne tür müzikler duyabilirsiniz?
Bulunduğunuz yer açık bir yer mi yoksa kapalı mı?